Speaker B: [curious] Ooh, een uitdaging! Altijd leuk. Wat heb je voor me, Emma?
Speaker A: [playful] Oké, hier komt ie: vier vijfde van tien euro tachtig. Wat krijg je dan?
Speaker B: [confused] Eh... vier vijfde van tien euro tachtig?
Speaker B: [nervous] Oké, ik geef het toe - ik raak altijd in de war van dit soort sommen.
Speaker B: [sighs] Het is alsof mijn brein stopt met werken zodra ik breuken en decimalen samen zie.
Speaker A: [laughs] Dat hoor ik zo vaak! Maar weet je wat?
Speaker A: [confident] Binnen tien minuten ga je snappen dat dit eigenlijk superlogisch is.
Speaker B: [skeptical] Binnen tien minuten? Emma, ik ben drieëndertig jaar oud en ik krijg nog steeds stress van breuken.
Speaker A: [amused] Vertrouw me nou maar. En luisteraars thuis, pak er even bij zitten.
Speaker A: [enthusiastic] Want na deze aflevering gaan jullie nooit meer denken dat breuken en decimalen moeilijk zijn.
Speaker B: [curious] Oké, ik ben benieuwd. Waar beginnen we?
Speaker A: [excited] Met pizza!
Speaker B: [surprised] Pizza? We gaan toch niet ineens over eten praten?
